Pergilah.
Penerjemah: Agent Nas
Instagram: agent_nas
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di bandartaruhan.site
Bagaimana jika dia menemukannya?
Tidak akan.
Itu keahlian Charlie.
Dia berada di stadion
selama berminggu-minggu
sebelum kami tahu
rencana dia sebenarnya.
Di sini.
Di belakang truk semi.
Baik.
Cari tempat sembunyi.
Saat dia pergi, buka gerbang.
Baik.
Skidmark!
Aku di dalam mobilnya.
Dia akan pergi.
Keluar dari sana.
Kami datang.
Kau tahu berapa lama aku menunggu
untuk mengeluarkan palu ini?
Dan mengubahnya jadi keju Swiss?
Tidak, tetap di sana. /
Charlie...
Aku bisa mengatasinya. /
Charlie. Hei, Charlie!
Charlie!
Kurasa mungkin kau lapar.
Tidak apa-apa.
Bacalah jika kau mau.
Aku pernah memberikannya pada seseorang.
Anak seusiamu.
Itu membantu kami melalui masa-masa sulit.
John, June, apa kau dengar?
Masih di luar jangkauan mencari Sherry.
Kita tak bisa menunggu lebih lama lagi.
Kita harus kembali ke hutan.
Perangkap zombie ini,
Al pasti ada dibaliknya.
Ya.
Dia tak ada di sana.
Di hutan.
Mereka tak di sana.
Mereka?
Kami melihat mereka.
Saat mereka pertama kali ke sini.
Kami melihat mereka
saat pertama kali mendirikan kemah.
Kenapa kau tak beritahu kami
saat menemukanmu?
Kau tak perlu takut pada kami, Dylan.
Kau tahu itu, 'kan?
Ya?
Hei, bisakah kau...
Bisa tunjukkan kami
di mana kau melihat kemah itu?
Di sana.
Terima kasih.
Baik.
Kami akan mencari teman kami,
lalu mencari orang-orang
yang melakukan ini.
Kabari kami jika yang lain menghubungi.
Tinggalkan kami truk derek.
Aku akan perbaiki pemancar,
menghubungi Strand,
dan menanyakan sampai di mana
pencarian pesawatnya.
Kau tak bisa melakukannya sendiri.
Aku akan bantu.
Semakin cepat kau dapat pesawat,
semakin cepat kau bisa pergi, 'kan?
Semakin cepat kita semua bisa pergi.
Jaga diri kalian.
Ini.
Bukan warna atau gayaku.
Aku lebih suka menerbangkan G-IV.
Ini bisa terbang?
Dia akan terbang.
Mari kita muat.
Dan membawa teman-teman kita pulang, ya?
Baik.
Lihatlah pesawat ini.
Gawat.
Di mana six pack?
Brewski atau otot abnominal?
[Six-pack = bir atau otot perut]
Karena kau takkan menemukan
keduanya di sini.
Alat pengukur.
Kita butuh itu.
KUBILANG TIDAK!
SALURAN 8
Ada apa, Vic?
Apa yang terjadi?
Di mana kau, Daniel?
Tenang, Victor.
Aku tak berada di dekat gudang.
Namun jika kau masih di sana
saat aku kembali,
aku akan memenuhi janjiku.
Apakah dia akan menembak kita juga
atau hanya Vic?
Bagaimana kau tahu?
Karena aku mengenalmu, Victor.
Dan aku benar,
kau belum berubah.
Dengar, aku tahu kau benci Victor,
bisa dimaklumi,
mengingat sinus pinball.
Tapi bagaimana
kalau serahkan saja pesawatnya
dan kami segera pergi?
Siapa ini?
Sarah.
Jauhi pria itu, Sarah.
Dia berbakat menyakiti siapa pun
yang dekat padanya.
Aku belum menyakiti siapa pun, Daniel.
Kau mengirim seorang anak
untuk melakukan pekerjaan kotormu.
Tunjukkan dirimu, di belakang.
Jika kau menyakitinya...
Aku takkan menyakitinya, Victor.
Aku akan menyelamatkannya
darimu.
Kau hanya akan duduk di sana
seperti kotoran di toilet,
menunggunya kembali?
Itu yang dia inginkan.
Mungkin aku bisa membujuknya
untuk memberimu pesawatnya.
Akan sulit untuk berbicara
jika kepalamu hancur.
Ini tak membantu siapa pun, Vic.
Kau menyerah.
Karena seorang pria brengsek
dengan banyak omong kosong
berpikir kau belum berubah?
Pria itu belum di sini saat ini,
dan selama dia belum datang,
kita akan berusaha
membuat pesawat itu terbang.
Kita jemput Charlie.
Kita jemput semua orang.
Itu takkan...
Aku tak bisa menerbangkan pesawat
tanpa alat ukur.
Vic, alatnya pasti ada di sini.
Ayolah. Kau akan membuatku
mencari sendirian?
Ayolah. /
Ya.
Ayo.
Baiklah.
Kemana kau membawaku?
Aku serius dengan ucapanku.
Aku takkan menyakitimu.
Kau seharusnya tak menyalahkan Victor.
Aku tahu apa yang kulakukan.
Aku punya alasan.
Kau seorang anak.
Dia lebih tahu.
Kau memasang perangkap di sekitar sini?
Kau mengawasiku?
Tidak, itu bukan aku.
Tapi...
kau melucuti mereka.
Kenapa?
Kau terlalu banyak bertanya.
Apakah ini rekaman langsung?
Kau tahu Son House?
Siapa namamu?
Tentang apa itu?
Buku itu.
Bagaimana ini bisa membantu?
Ada seorang pilot menabrakkan
pesawatnya di gurun,
dia menemukan pangeran kecil
yang meninggalkan planet asalnya,
bepergian dari satu tempat ke tempat lain.
Kenapa dia pergi?
Untuk mempelajari banyak hal.
Bertemu banyak teman.
Apa yang dia pelajari?
Untuk fokus pada sesuatu.
Tidak takut pada yang tak terduga.
Dylan, jika ada yang ingin
kau bicarakan, silakan.
Aku tahu.
Kita butuh perekat alat listrik.
Aku bisa mengambilnya.
Olly olly oxen free.
Dylan, kau sendirian?
Ya, aku berhati-hati.
Aku menggunakan saluran 9,
seperti perintahmu.
Baik. Mereka melepas
beberapa zombie kita.
Dimana?
Dekat jalan utilitas lama,
dekat pompa bensin.
Aku tak mengirim mereka ke sana.
Mereka hanya berusaha
mencari temannya.
Lalu siapa yang melakukannya?
Max.
Sial.
Merunduk.
Max?
Annie?
Semua baik-baik saja?
Aku tak bisa menemukan perekatnya.
Ada di belakang.
Ayo.
Tunggu disini.
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di bandartaruhan.site
Menyelinap di belakang.
Jauh dari jendela.
Lemparkan kaleng ke ujung toko,
dan gunakan sesuatu yang berat,
seperti buah persik atau artichoke hati.
Tak ada yang pernah
mengambil artichoke hati.
Gunakan rak di lorong 2 sebagai penutup,
dan lepaskan sabuk dari pistol.
Dan keluar dari depan.
Aku dulu melakukan hal yang sama.
Memilih zombie.
Terkadang aku menggunakan musik
untuk mengalihkan perhatian mereka
supaya bisa mencuri barang-barang mereka.
Tapi aku tak membunuh orang
untuk melakukannya.
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
Tapi aku tak melakukan ini.
Aku mewarisi gudang itu
dari orang yang melakukannya,
yang membunuh mereka
agar barang-barangnya tetap di rak.
Kenapa barang-barangnya masih di sana?
Sulit menemukan orang akhir-akhir ini.
Itu tidak benar.
Salah satu dari mereka datang kepadamu,
meminta bantuan.
Mari cari artichoke hati.
Skidmark!
Berapa banyak amunisi yang kau punya?
Sekitar setengah dari yang dibutuhkan.
Dan mereka semakin bertambah banyak.
Ya, tapi kita bisa lebih cepat
dari mereka.
Kawanan akan semakin banyak.
Akhirnya, mereka akan
melukai seseorang.
Kita harus menghentikannya.
Kita tuntun mereka ke gudang.
Gerbang akan bertahan.
Kemudian kita habisi mereka,
satu per satu.
Hei.
Tidak ada.
Kurasa Dylan salah.
Dia sudah melalui banyak hal.
Apa dia menyembunyikan
sesuatu dari kita?
Luciana, apa kau dengar?
Aku di sini, Morgan.
Kami berada di koordinat
yang diberikan Dylan.
Tak ada kemah di sini.
Tak ada bekas perkemahan.
Kami akan pergi ke hutan.
Saat John dan June bisa dihubungi,
suruh mereka menemui kami di sana.
Tidak, tidak.
Itu kau, Dylan?
Pergi ke jalan utilitas lama. /
Kenapa? Ada apa disana?
Pergi saja.
Dekat pom bensin.
Kami harus menemukan teman kami
agar yang menimpa saudara-saudaramu
tidak akan terjadi lagi.
Mereka tidak mati.
Apa?
Kami berbohong.
Aku berbohong.
Kami merekayasa semuanya.
Kenapa kau melakukan itu?
Karena kami takut.
Dylan...
Kumohon, Max dan Annie dalam masalah.
Maaf kami berbohong,
tapi mereka butuh bantuan.
Kumohon.
Apa sudah aman?
Kurasa mereka sudah pergi.
Tidak apa-apa.
Mereka sudah pergi.
Tidak!
Ayo pergi!
Kita harus pergi!
Tidak!
Sarah, Wendell, kalian dengar?
Charlie, kau dimana?
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kami baik-baik saja.
Setidaknya begitu.
Daniel, di mana alatnya?
Itu ada di sini, Victor.
Pikirmu aku akan tinggalkan di situ?
Daniel, aku mohon padamu.
Nyawa teman-teman kita dalam bahaya.
Bawa mereka kembali.
Itu yang kami lakukan,
tapi kami diikuti.
Ada kawanan di belakang kami.
Mungkin tidak harus menembak wajahmu.
Tutup gerbang.
Pastikan pembatas di tempatnya,
kami akan panjat jika harus.
Aku tak suka menyela
percakapanmu dengan berita buruk,
tapi ada lubang pada rencana itu.
Lebarnya sekitar 36 kaki.
Aku harus menghancurkan pagarmu
untuk mengeluarkan burung ini
dari kandangnya.
Apa?
Kenapa kau tertawa?
Karena aku bilang aku akan membantumu,
tapi kembali ke sana seperti ini
dan membahayakan nyawamu,
aku akan sama saja dengan Victor.
Kenapa kau berhenti?
Kau bisa mengemudi?
Sedikit.
Bawa alat itu ke Victor,
ambil pesawatnya, dan pergi.
Tapi aku tak ingin meninggalkanmu di sini.
Temanmu butuh bantuan.
Kau tak bisa membantu mereka tanpa pesawat.
Bagaimana denganmu?
Aku akan urus mereka.
Bagaimana?
Seperti caramu dulu.
Pergi.
Dia menyerahkannya begitu saja?
Dia bilang dia ingin membantuku,
tapi jika dia menuntun zombie ke sini
dengan gerbang yang roboh...
Dia akan menyakiti kita.
Seperti aku menyakitinya.
Kita harus bergegas jika ingin
membuat pesawat itu terbang.
Daniel.
Maaf atas apa yang terjadi.
Maaf aku mencoba membunuhmu.
Maaf tentang rasa sakit yang kau alami.
Tapi jika kau membahayakan nyawamu
untuk memberiku pelajaran, maka jangan.
Kau masih berpikir ini tentang
perbuatanmu padaku di bendungan, Victor?
Lalu ini soal apa, Daniel?
Hal yang sama selalu tentangmu...
kebohongan.
Kebohongan apa?
Apa yang dia maksud?
Beritahu mereka, Victor.
Beritahu mereka bagaimana kau
menjauhkanku dari Ophelia.
Aku ingin mendengarmu mengatakannya.
Daniel...
terpisah dari putrinya.
Aku bilang padanya
aku tahu di mana putrinya.
Aku berbohong
karena aku butuh sesuatu darinya.
Saat dia akhirnya sampai padanya,
saat dia menemukannya,
sudah terlambat.
Kau membuang-buang waktuku.
Ada sesuatu yang ingin kusampaikan
padanya namun tak bisa.
Apa itu?
Itu sudah tak penting.
Semuanya...
kita tak bisa meninggalkannya.
Kita bilang kita akan membantu orang,
dan dia butuh bantuan.
Kita tak bisa lebih cepat
dari mereka!
Cari tempat persembunyian.
Ayo.
Bagaimana kau menemukan kami?
Saudaramu bilang kalian dalam masalah.
Sudah kuduga Dylan akan buka mulut.
Dia mengkhawatirkanmu.
Kau tak tahu apa yang terjadi di sini.
Maka beri tahu kami.
Kami takkan menyakitimu.
Dan hanya kita di sini sekarang.
Bukan hanya kita.
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di bandartaruhan.site
Daniel.
Aku minta maaf soal Ophelia.
Aku tak memintamu memaafkanku.
Aku hanya memintamu melihat
bahwa aku bukan pria itu lagi.
Biarkan kami membantumu.
Aku menyuruhmu pergi, Victor.
Kami mau pergi,
tapi saudaraku sudah gatal
menghantam sesuatu dengan palunya.
Palu?
Kami hampir sampai.
Mendekat ke mobil, Dan.
Saatnya mengaduk daging.
Sekarang!
Yang benar saja!
Lakukan lagi!
Kami punya masalah.
Dia terjebak di bawah mobil.
Jangan menyerah padaku, Daniel.
Ayo!
Hei! Disini!
Di sini, di sini!
Sial.
Ya Tuhan.
Sup sudah masak.
Ambil sendok.
Aku takkan menembak wajahmu.
Sekarang kita hanya perlu mengujinya.
Terima kasih sudah membantuku.
Dylan?
Dylan, angkat.
Annie? Kau baik-baik saja?
Kau bilang apa pada mereka?
Mereka mengatakan yang sebenarnya, Annie.
Mereka hanya ingin membantu.
Kau benar-benar sebodoh itu, Dylan?
Itu benar.
Kupikir mereka bisa membantu kita juga.
Dia benar.
Kita semua bisa saling membantu.
Kumohon.
Mari letakkan senjata.
Annie.
Terima kasih.
Dylan bilang beberapa orang
datang ke sini sebelum kami,
orang yang membuat kalian takut.
Kami pikir mereka yang menculik Al.
Siapa mereka?
Tawaran kami masih berlaku.
Kau bisa ikut dengan kami.
Kami hanya perlu tahu di mana Al.
Kami bisa membantu
mencari temanmu,
tapi seperti yang kami katakan sebelumnya,
kami tak bisa pergi.
Kenapa?
Orang-orang di kamp itu.
Mereka orang tua kalian, bukan?
Kau pernah ke sana.
Aku turut berduka.
Apa yang hendak kau katakan padanya?
Bahwa setiap hari membawa kesempatan
untuk memulai kembali,
kesempatan untuk memperbaikinya.
Menurutku kau perlu mendengarnya juga.
Tunggu.
Kemana kau pergi?
Ada alasan aku tinggal di sini
selama ini.
Aku harus pergi dan mengurusnya.
Kau ingin ditemani?
Teman-temanmu butuh kau di sini.
Aku sudah mengatur perekamnya.
Jaga Skidmark.
Kalian boleh tinggal
sampai membantu teman-teman kalian.
Semuanya di sini,
anggap milikmu, kecuali ini.
Teman memintaku menyimpan ini.
Saat situasi telah membaik.
Ini dia.
Strand? Kau di sana?
Apa kau dengar?
Kami di sini, Luciana.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Bagaimana dengan pesawatnya?
Kami berhasil membantu
seseorang dengan itu.
Namun demikian,
mesin rusak tidak dapat diperbaiki.
Itu tak bisa terbang?
Kuharap aku punya berita baik.
Tapi kami akan menemukan cara
untuk membawamu pulang.
Pilot.
Dalam buku itu,
ia menabrakkan pesawatnya di gurun.
Bagaimana dia keluar?
Dia memperbaiki pesawatnya,
merangkai semuanya,
lalu terbang.
Jadi kenapa kau tak melakukan itu?
Jika dia bisa melakukannya,
kau juga bisa.
Kami melihat mereka di sini
beberapa minggu lalu.
Mereka punya senjata, seragam...
Berapa banyak?
Dua, tapi mungkin lebih banyak.
Mereka harus tahu tempat ini tak aman.
Mereka tahu.
Aku tahu.
Istriku berubah pada permulaan.
Anakku dan aku, aku...
Aku tak bisa membunuhnya.
Tak bisa meninggalkannya, jadi...
kami tinggal.
Bahkan setelah kami seharusnya pergi.
Anakmu?
Aku kehilangan dia
saat dia juga tak bisa membunuhnya.
Siapa nama istri dan anakmu.
Istriku bernama Jenny.
Dan anakku bernama Dwayne.
Tunggu.
Merunduk!
Tetap merunduk!
Apa-apaan itu?
Orang-orang itu,
mereka datang dengan helikopter.
Kenapa mereka pergi?
Mungkin mereka mendapatkan
apa yang mereka inginkan.
Penerjemah: Agent Nas
Instagram: agent_nas
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di bandartaruhan.site